(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Qu'est-ce que je peux t'acheter
?
Un grand café, s'il te plait.
Ok, donc un café chaud ?
Un café froid.
Ok, du crème ?
Absolument pas, pas de crème.
Pourquoi tu parles comme ça ?
Parce que c'est ma voix.
C'est ma voix.
Non, ce n'est pas ça.
Je t'ai entendu parler il y a
un instant.
Je sais que tu ne parles pas comme
ça.
Toi non plus, parce que personne ne parle
comme ça.
Tu choisis de parler comme ça.
Et aujourd'hui, j'ai choisi de parler
comme ça.
C'est plutôt dégueulasse, n'est-ce pas
?
Pourquoi tu es si dégueulasse, mec ?
Arrête de faire ça.
Tu ne peux pas m'aider, c'est
ma voix.
Non, ce n'est pas ça.
C'est une affectation que les adolescents et
les riches utilisent pour sembler qu'ils ne
donnent pas de merde.
Sauf que tu travailles dans un café, alors
je sais que tu n'es pas riche
et que tu ne te ressembles pas à
un adolescent.
S'il n'y a pas que toi,
tu es une Eunice Kennedy Shriver.
Tais-toi.
Donc, juste parce que je parle comme ça,
ça veut dire qu'ils ne donnent pas
de merde ?
Et qu'est-ce qu'ils veulent exactement
que je ne donne pas de merde ?
C'est une excellente question à se poser
avec ta vraie voix.
Excusez-moi, certains d'entre nous voudraient ordrer.
Putain de merde.
Tu es un putain de merde, mec.
Là, là, c'est bon.
Bien.
Tu parles.
Wow.